### Ветка, в которой делаете задания спринта, должна называться sprint_i, где i - номер спринта. Не переименовывайте её.

### Откройте pull request в ветку main из ветки, где вы разрабатывали проект, и добавьте ссылку на этот pr в README.md в ветке main. 
### ВАЖНО: pull request должен называться “Sprint i” (i — номер спринта).

### Например, задания для проектной работы во втором спринте вы делаете в ветке sprint_2. Открываете из неё pull request в ветку main. Ссылку на этот pr добавляете в README.md в ветке main. После этого на платформе Практикума нажимаете «Проверить задание».

### Также не забудьте проверить, что репозиторий публичный.
---

## Сосотояние: РАЗРАБОТКА
Проект находится в разработке и пока не готов к полноценному использованию. Он представляет базовую структуру и функциональность для создания мессенджера, но требует дальнейшей разработки, тестирования и настройки для запуска в реальной среде.

## Суть проекта
Мессенджер является важным средством коммуникации в наше время. Этот проект предоставляет основу для разработки собственного мессенджера, где вы сможете расширить и настроить функциональность под свои потребности. Использование этого проекта позволяет сократить время разработки и сосредоточиться на создании уникальных возможностей вашего мессенджера.

## Установка и использование
Склонируйте репозиторий на свою локальную машину:
bash
`git clone https://github.com/your-username/messenger.git`

Перейдите в директорию проекта:
bash
`cd messenger`

- `npm install` — установка стабильной версии,
- `npm start` — запуск версии для разработчика,
- `npm run build:prod` — сборка стабильной версии.

Создайте учетную запись или войдите в систему существующей учетной записи.
Используйте мессенджер для отправки сообщений, управления контактами и проведения переписок с другими пользователями.

Пожалуйста, обратите внимание, что эти инструкции предоставляют только базовую информацию для запуска и использования проекта. Рекомендуется документировать дополнительные детали и функциональность в вашем собственном README.md файле в соответствии с вашими потребностями и особенностями проекта.

Этот документ будет обновляться и дополняться в процессе разработки.

## Бейджи.

